Hello.
Hayaan akong magpakilala muli.
Ako ang chairman ng Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Kaya,
ano ang nagdadala kay Chairman Cheng sa aking kumpanya ngayon?
Kahit na lagi kong hinahangaan si Miss Zheng Ying
at hindi sumuko sa paghabol sa iyo,
oras na ng trabaho ngayon,
kaya natural ako dito para sa negosyo.
Ang aklat na ito ay napakahusay na pagkakasulat.
Sa tingin ko ang may-akda ay isang ganap na henyo.
Napansin ko ang nobelang ito dati.
Talagang maayos ang pagkakasulat nito.
Marunong magsulat ng love story nang hindi masayang
ay medyo bihira.
Oo,
at kapag binabasa ito,
Nagkaroon ako ng kakaibang pakiramdam ng pagiging pamilyar.
Parang nangyari sa paligid ko.
Eksakto.
Nang makita ko ang mga karakter,
Parang nakikita ko ang sarili ko.
alam mo,
May naramdaman din ako
ng pinapanood.
Kaya sa isang mapagkukunang tulad nito,
kung hahayaan lang natin,
hindi ba sayang yun?
Ito ay tiyak na isang krimen.
Paano kung bilhin natin ang mga karapatan?
Maaari tayong magkaroon ng script na handa sa loob ng tatlong buwan.
Magagawa naming i-film ito sa loob ng apat na buwan,
nagbabawal sa anumang mga isyu.
Maaari itong ilabas sa loob ng isang taon.
Ano sa tingin mo?
sa tingin ko
ang mga karapatang ito ay hindi isang bagay na maaari mong bilhin nang tahasan.
Hindi ba dapat subukan muna nating makipag-ugnayan sa may-akda?
Kaya narito ako ngayon nakikipag-ugnayan sa iyo, hindi ba?
Paano mo nalaman?
So wala kang balak bumalik?
Siya ay palaging nais na lumikha ng isang magandang kuwento sa kanyang sarili.
Sa totoo lang, maganda ang kanyang pagsusulat,
at mayroon siyang partikular na mga makabagong ideya.
Kasalukuyan siyang online
pagseserye ng isang nobela tungkol sa ating kwento.
Ang ganda talaga ng content.
Ito ay mahusay na orihinal na IP.
Maaari kang makipag-ugnayan sa kanya
at paunlarin ito nang sama-sama.
Kahit na gusto ko talaga si Zhengying,
pagdating sa mga proyekto,
Kailangan ko pa itong pag-isipang mabuti.
Pagkatapos ng lahat, alam mo
ang pagbuo ng isang proyekto ay nangangailangan ng malaking pondo.
Pinatayo ko si Wu Yu ng pondo
na namumuhunan lamang sa mga proyektong kinasasangkutan niya.
Ang pera sa loob nito
ay sapat na upang bilhin ang lahat ng mga proyekto na gusto niya.
Nakuha ko.
Medyo impulsive ang personality niya.
Kapag naging kaibigan mo siya,
mangyaring maging mas matiyaga sa kanya.
Mabilis siyang naging karakter,
ngunit nangangailangan ng oras upang mawala ito.
Kailangan mong magkaroon ng kamalayan sa isyung ito.
Palagi siyang nagsasanay ng martial arts pagkatapos kumain nang hindi nagpapahinga.
Mangyaring paalalahanan siya tungkol dito.
Pinakikinggan ka niya.
Hindi ko gusto si Shen Yifan.
Ngunit gusto niya nang husto
upang ihanda ang iyong buong landas ng buhay para sa iyo.
Para dito,
hinahangaan ko siya.
Pigil na pigil siya sa paglapit sa akin.
Kaswal ang tono niya.
Ngunit lalo pang nagsisikap na pigilan ang sarili,
ang dami kong napagtanto
kung gaano kalaki ang pagmamahal niya sayo.
Shen Yifan.
Bakit ka nag-iwan ng mga tala para sa iba
pero hindi para sa akin?
bakit naman
Hayaan mo ring kuhanan kita ng litrato.
Hindi ko gusto ang pagkuha ng aking larawan.
Sino ba ang hindi mahilig sa pagkuha ng kanilang larawan?
Payat, bilisan mo.
Halika na!
handa na?
All set na!
Matagal nang hindi nagkita,
Zheng Xiaohong.
Kaming dalawa
talagang hindi kabilang sa iisang mundo.
Ngunit sa pagitan mo at ako,
nagkaroon ng konting koneksyon.
sabi mo.
Sabay suot ko ng headphone,
gagawin mo kaagad
bahala na lahat.
Diyos ko!
Ang sikat na bituin na si Zheng Ying.
Si Zheng Ying ba talaga iyon?
Oo, siya iyon. Ang sikat na bituin na si Zheng Ying.
Hindi pwede.
Maaaring ito ay isang taong nagpapanggap bilang Zheng Ying?
tama yan.
Ako si Zheng Ying.
Ako ang bida sa 'Duel of Beauties'.
At 'Drunken Jade Mountain'.
Si Zheng Ying, isang aktres na maraming beses nang nag-trend online.
Zheng Ying, sobrang fan mo ako.
Pwede mo ba akong papirmahan ng autograph?
Hindi ba't sinabi mo na sa tuwing ako'y nasa panganib,
lilitaw ka kaagad at kontrolin?
Nasa panganib ako ngayon.
nasaan ka
Shen Yifan,
magpakita ka!
Shen Yifan!
anong ginagawa mo
Shen Yifan,
ikaw ba yan
nakabalik na ako.
Kapag may tinanong ako sayo,
kailangan mong sumagot ng tapat.
Intindihin?
naiintindihan ko.
Kaluwagan para sa mga umamin,
kalubhaan para sa mga lumalaban.
Alam ko ang mga patakaran.
Pagkarating mo sa Switzerland,
anong nangyari
Pagdating ko sa Switzerland,
Nag-iskedyul ako ng operasyon,
pagkatapos ay nagkaroon ng operasyon,
sinusundan ng post-op treatment,
pagbawi,
rehabilitasyon,
MACYMCC, yun lang.
yun lang?
Syempre.
Saka bakit mo ako pinapunta
mga ganyang messages?
ako ay...
Baka kasi
Masyado akong nainis
at gustong makipagbiruan sa iyo.
Dapat ka bang magpadala ng mga mensaheng ganoon kaswal?
Iyon bang uri ng impormasyon ay isang bagay na biro?
Shen Yifan.
Hindi ko kakayanin na magulat ako.
Ano ang mali?
May problema ka ba sa puso?
Tingnan ko.
ayos lang ako.
nagbibiro lang ako.
Shen Yifan!
How dare you trick me!
pasensya na po!
How dare you lie to me?
Nagsisinungaling sa akin? Tuturuan kita ng leksyon!
Sorry talaga.
Nakakainis ka.
Binabaliw mo ako.
Sigurado ka bang gusto mong maging ganito?
Gawin mo lang ang sarili mong bagay.
Hindi ako humahadlang sa iyo.
Ano ang kinakain natin ngayon?
Ngayon?
Lahat ng paborito mo.
May kaswal na project meeting ngayon.
hindi ka ba pupunta?
Ngayong araw...
Hindi ako nagtatrabaho.
So ano ang gagawin natin?
May mas importante pa akong gagawin.
So ito ang tinatawag mong importante?
Nagsasayang lang ng oras
at naglolokohan.
Dati kasi nagmamadali ako.
Palaging nakatutok sa kahusayan
at hindi nag-aksaya ng isang minuto.
Pero ngayon iba na.
Ngayon marami na akong oras
upang masiyahan sa buhay.
Bukod,
nagsasaya
halos hindi matatawag na pag-aaksaya ng oras.
Bakit hindi ka nagtatrabaho ngayon?
anong ginagawa mo
[Pagpapangalan sa mga bata sa hinaharap]
Pagniniting ng isang sumbrero para sa isang aso.
Shen Yifan,
wala man lang kaming aso.
Halos hatinggabi na.
Dati, natutulog ka sa hating gabi.
Hindi ba dapat kumuha tayo
maanghang mainit na palayok?
Tara na.
Paano naman yun? Medyo kahanga-hanga, tama?
Sa wakas.
Sa wakas napalaya ko na ang sarili ko.
Wan Yuchen.
Yuchen.
Ni Shang.
Handa ka na ba?
First time ko ito
naglalakad sa pulang karpet bilang isang direktor.
I mean,
handa ka na bang maging tunay na ama ni Ni Hao?
Matagal na akong handa.
Ni Shang.
Halika na! Halika na!
Zheng Ying.
Niyaya ko sila dito
upang masaksihan ang iyong sandali ng kaluwalhatian.
Hindi ko sasayangin ang oras ko
nagmamalasakit sa mga iyon
na malayo sa akin.
Mga ganyang tao
hindi man lang kuwalipikado bilang kalaban.
Tara na.
G. Cheng.
Hindi ko kailangan ng tulong mo dito.
Tara na.
Ang ganda mo ngayon.
Susunod
ay tiyak na isang sandali na dapat tandaan.
Mangyaring tanggapin ang award-winning na aktres na si Ni Shang
upang ipakita
ang Most Popular Actress Award.
Ang nagwagi ng Most Popular Actress Award ay
ang aktres na gumanap bilang Shan Lan sa 'Drunken Jade Mountain,'
Zheng Ying.
Binabati kita.
Ginawa mo.
Kinuha mo ang tropeo sa aking mga kamay.
Hindi ako isang taong walang laman na pangako.
Halika na.
Hello sa lahat.
Ako si Zheng Ying.
Ikinararangal kong matanggap ang parangal na ito
para sa role ko bilang Shan Lan.
Una,
Nais kong pasalamatan ang aking tagapagturo,
Zhou Zheng.
Minsan siyang namuno sa isang panahon
at binigyan ako ng huwaran na aking hangarin.
Siya rin
aking inspirasyon
para maging martial arts actor.
Susunod,
Gusto kong magpasalamat
ang aking ahente na palaging nagpoprotekta sa akin
at mga kaibigan ko na laging nasa tabi ko.
Tinuruan nila ako
Tanging sa pamamagitan lamang ng pagtayo sa pamamagitan ng ating sariling pagsisikap
maaari ba tayong makakuha ng mga tagumpay at paggalang.
Ang parangal na ito
hindi lang sa akin,
pero sa lahat ng nasa production team.
Salamat sa inyong lahat
para maging posible ito.
Gusto kong mag-alok
ang aking pinakamalalim na paggalang sa lahat.
At sana lahat ng kasamahan ko sa industriya
ay ituloy ang kanilang mga pangarap na may kagalakan sa buong buhay,
nang walang takot
at walang pagsisisi.
Sa wakas,
Gusto kong magpasalamat sa isa pang tao.
Nag-iwan ka ng mga liham para sa lahat,
maliban sa akin.
Pero
Pinili kong patawarin ka ng buong puso.
Dahil alam ko
tahimik mong pinapainit ang puso ko.
Pinoprotektahan ako.
Nais mo
para dalhin sa akin ang buong mundo para lang matupad ang mga pangarap ko.
Lumalabas ang ating kapalaran
nagsimula mahigit sampung taon na ang nakalilipas.
Nagsimula na ito.
Nang hapong iyon,
ang sikat ng araw ay banayad,
napakaganda mo.
Magkahawak kamay ang aming maliliit na katawan.
Hindi namin alam na kami ay gumagawa ng isang panghabambuhay na pangako.
Shen Yifan,
marahil
Ikaw ay isang hindi inaasahang pagtatagpo sa aking buhay,
ngunit ikaw ay akin
magpakailanman.
Ang tanging saya ko.
Sabi mo umaasa ka balang araw
babalik ka nang ligtas at maayos.
Para makita akong nakatayong matangkad
sa makinang na spotlight.
Salimbay na mataas.
Wala nang makaka-bully sa akin.
Shen Yifan.
Nakikita mo ba kung gaano ako kumikinang ngayon?
Kung pwede lang
nandito ka rin.
Oo.
Natupad ko na rin sa wakas ang hiling mo
at nakita ang pinakamagandang tanawin.
Sayang lang
na wala dito ang taong dapat na nag-e-enjoy sa karangyaan na ito.
Ako ay isang taong ayaw mag-iwan ng anumang pagsisisi.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Parang nabigo ako.
Nakahanap kami ng heart donor.
ano pa hinihintay mo Pumunta ka dali.
Malakas ang kalooban ni Mr. Shen
at gumagaling ng maayos.
Ngunit kailangan pa rin niya ng tamang pangangalaga
para mas gumaling pa.
naiintindihan ko.
Salamat, doktor.
Mr. Shen,
hindi mo ako pwedeng iwan at bumalik ng China mag-isa.
Kahit anong sabihin mo, sasama ako sayo.
Hindi kita iiwan.
mauuna na ako
at babalik para sa iyo kapag naayos ko na.
Gaano kabilis ang 'soon'?
Kaka-opera mo lang.
Kailangan mong magpahinga ng maayos.
Shen Yifan,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nang wala ang aking...
Hindi ako pupunta, hindi ako pupunta.
Okay?
hindi ako pupunta.
Nang walang pahintulot ko,
wag ka ng bumalik.
Mabuhay nang maayos sa bahay
at tamasahin ang lahat nang lubos.
Higit sa lahat,
huwag mong hayaang i-bully ka ni Zheng Ying.
Anong nakatayo ka dyan?
Bago magbago ang isip ko,
mabilis na sumakay sa kotse.
Ihahatid na kita sa airport.
Cast
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Linda
Gong Jing
Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
Wang Qi
Direktor ng 'Shuang Shu Jue' - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong - Lei Da
Ang Ama ni Cheng Moyang - si Luo Ming
Rebecca
Wang Lin
Zhuo Hao - Wang Pinchao - LUMIPAD
Li Ikaw
Manager Liang
Batang Shen Yifan - Leng Yichen
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Batang Cheng Moyang - Hu Luoyi
Pagsuporta sa Cast
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Co-Producer - Yang Xiaobo
Producer - Shao Qi
Executive Producer - Zhong Tianxin
Tagaplano
Editor - Hu Yang
Publisidad - Huang Meiyi
Direktang Team
Punong Direktor: Yang Xiaobo
Direktor ng Kasuotan at Pampaganda: Zhong Tianxin
Assistant Director: Wu Zhenni
Production Team
On-set Producer: Liu Haibing
Coordinator
Tagapamahala ng Transportasyon: Chen Yulin
Pananalapi
Producer ng Pagbili: Peng Shanping
Clerk
Action Team
Direktor ng Aksyon: Dong Fei
Espesyalista sa Wire Work
Photography Team
Direktor ng Potograpiya: Tang Qibin
B Camera Operator: Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Aerial Photography
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Sound Team
Sound Recordist
Departamento ng Art
Art Director: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Koponan ng Pag-istilo
Direktor sa Pag-istilo: Liu Jiayu
Kagawaran ng Kasuotan
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Artist
Estilista ng Buhok
Kagawaran ng Props
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Tagapamahala ng Dekorasyon ng Set: Gao Yujie
Online na Bumili: Zhu Zehao
Dekorasyon ng Set: Yang Linhai
Itakda ang Operations Team
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director para sa mga Aktor: Luo Yu
On-set Assistant Director para sa mga Aktor: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Photography pa rin
Sa Likod ng mga Eksena
Pag-edit
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Foley
Orihinal na Produksyon ng Musika
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Pagganap ng Bokal
Pag-aayos
Producer
Gitara
Mga string
Backing Vocals
Pagre-record
Paghahalo: Cui Lu
Mastering
Music Supervisor: Qi Na
Lyrics ni Wang Siyu
Musika ni Shen Nan
Producer: Shen Nan
Pag-aayos
Backing Vocals: Wang Siyu
Gitara: Zhu Fan
Mastering: Xia Jian
Isinagawa ni
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Lyrics ni Wang Siyu
Pag-aayos
Backing Vocals
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Ginawa ni Sun Yinghao
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Musika ni
Lyrics ni Wu Jie
Pag-aayos
Pagre-record at Paghahalo: Seven Chan
Produksyon
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Lyrics ni Wang Siyu
Musika ni Shen Nan
Backing Vocals: Wang Siyu
Gitara: Yang Chun
Paghahalo: Xia Jian
Mastering
Ginawa ng Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Yu Youyi
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu
Wan Yuchen
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Karagdagang Voice Actor
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Ahensya ng Boses ng mga Bata
Batang Boses Aktor: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Produksyon
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolehiyo ng Pelikula at Telebisyon ng Wuxi City College of Vocational Technology
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group